Lains Augen gehen mir nicht aus dem Kopf, und ich fühle mich unwohl dabei.
Hörst du auf, Lain?
Sieh mich nicht so an!
Mit mir ist alles in Ordnung.
Zumindest vor dir.
Lain sieht mich an, als ob sie mich komplett durchschauen kann.
Ich erinnere mich an dieses Gefühl, als ich Lain zum ersten Mal traf.
Sie kann sehen, dass ich sie als Forschungsobjekt benutze.
Nein!
Wie kann das sein?
Was kann sie wissen?
Ich bin diejenige, die das Problem hat.
Ich bin nicht als Therapeutin anwesend.
So kann es nicht weitergehen.
In Zeiten wie diesen muss ich mich auf meine Arbeit konzentrieren.
Aber als ich mich instabil fühlte, sah Lain mich nur an und sagte nichts.
Sie hatte ein schwaches Lächeln auf ihrem Gesicht.
Irgendetwas stimmt nicht mit ihr!
Was will sie denn machen?
Warum kann sich nicht jemand anderes um sie kümmern?
Ich sage immer wieder, dass sie nicht krank ist.
Lass mich noch einmal nachsehen.
Ich fühle mich so unbehaglich.